                                                                                                                    Salut, C'est Ukko enfin moi et mes copain vous etes dans mon
                                                                                                                    Application et je vais vous raconter l'histoire de moi 
                                                                                                                    est de mes copain.
                                                                                                                    Deja j'ai 4 copain dont 2 de ma famille.
                                                                                                                    Le premier se nomme Volt c'est mon demi frere
                                                                                                                    et la deuxieme c'est Sultane ma demie soeur.
                                                                                                                    Puis les deux autre ce sont Herta oui, oui
                                                                                                                    comme les saussices enfin elle a plutot le
                                                                                                                    physique d'une table basse.
                                                                                                                    Puis Enfin Ulysse du 36 pas du 31 ! Hein !
                                                                                                                    Voila c'etait Ukko                            
                                                                                                                                                                  
                                                                                                                                                                                          Par : Ukko

